Пользователь с клавиатуры вводит путь к существующей директории и к новой директории. После чего запускается поток, который должен скопировать содержимое директории в новое место. Необходимо сохранить структуру директории. В методе main необходимо отобразить статистику выполненных операций.
Запрет
Пользователь с клавиатуры вводит путь к существующей директории и слово для поиска. После чего запускаются два потока. Первый должен найти файлы, содержащие искомое слово и слить их содержимое в один файл. Второй поток ожидает завершения работы первого потока. После чего проводит вырезание всех запрещенных слов (список этих слов нужно считать из файла с запрещенными словами) из полученного файла. В методе main необходимо отобразить статистику выполненных операций
***
***
